---
title: 书籍
---

## 恩师推荐书目


- ### 《大圆满龙钦宁提传承祖师传》(东珠仁波切撰著　土登华丹译中)
作者是东珠仁波切，是龙钦宁提传承的重要上师，后来在美国圆寂。

http://www.duozhiqin.com/#/article/details?articleCode=AT2024010512063190&columnNo=


- ### 《大圆满前行引导文》
作者是华智仁波切，中文有三个版本：巴珠仁波切、索达吉堪布、嘎玛仁波切都翻译过。

![[Pasted image 20260818113031.png|201]]![[Pasted image 20260818113108.png|208]]![[Pasted image 20260818113010.png|206]]

巴珠仁波切其实就是这一世的华智仁波切，属于是本尊自己来翻译了~
索达吉堪布翻译的这个版本是流传最广的
嘎玛仁波切翻译的这个是在原版的基础上丰富了很多，加入了大量比较具体的指导内容，讲得比较细。
**恩师说过，至少要读7遍以上。**



- ### 《释迦牟尼佛广传·白莲花论》
- ### 《莲花生大师传》

## 其他相关书籍推荐

- ### 《大圆满传承源流蓝宝石》(辽西堪布蒋扬多杰 撰著)

这个网站上有很多珍贵资料，可以自行搜索下载
https://www.buli.page/zh-hans/view/lessons/by/search/

[[关于本站/index|← 返回首页]]
